Hướng Dẫn 2 chia sẻ repository
1.Tạo remote repo trên github
2.Push lên remote repo
 - use cmd:
    + push lịc sử sửa đổi của local repo lên remotr repo
    + Thêm địa chỉ của remote repo 2 cách:
        * đặt tên và ghi sẵn lại:
            bước 1: đắng kí tên là origin
                syntax: git remote add <name> <url>
                <name>: tên đăng kí
                <url>: link remote repo
            bước 2: git push lên remote repo
                syntax: push <repo> <refspec>....
                <repo>: địa chỉ nơi push
                <refpec>: chỉ nhánh sẽ push
        Note: Thực hiện lệnh dưới đây rồi push phần commit lên remote repository
    origin. Khi chỉ định thực hiện lựa chọn -u thì từ lần tiếp theo trở đi có
    thể giản lược phần chỉ định tên branch đó. Tuy nhiên, đầu tiên hết khi push
    lên remote repository rỗng thì sẽ không thể giản lược tên branch hay tên
    remote repository.
    -> khi repo rỗng thì cần name branh, thêm -u vào thì giản lược name branh
    đoạn sau

3. Clone form remote repo
 - giả sử giờ có thành viên khác clone về máy mình name "tutorial2"
 syntax:
    git clone <url remote repo> <name directory>....
    <url remote repo> : link của repo đó
    <name directory>: tên thư mục để clone vào đó
4. push từ repo đã clone
 - thay đổi văn bản trong sample.txt
 cmd:
     + git add sample.txt
     + git commit -m "thay doi"
     + git push
5. Pull tử remote repo
 - pull từ tutorial2 vào tutorial
 syntax: git pull <url remote repo> <refspec>........
            <url remote repo>: link để pull lịc sử về máy
            <refspec>: brach để pull về
