Hợp nhất lịch sử thay đổi
1. Merge lịch sử thay đổi
 - Merge: xảy ra trong trường hợp khi mà ta đã pull (file đã giống)
mà khi mình push lại mà có người đã push sửa lịch sử thay đổi r thì
ta nên merge vào phần lịch sử của mình trước rồi mới push 
2. Cách thực hiện
 - nó xảy ra conflict vào chỗ khi chỉnh sửa file trong local repo and 
remote repo tạo nên sự khác nhau
=> ta nên giải quyết bằng cách chỉnh sửa bằng tay của mình
=> hợp nhất khi cả 2 file đã chỉnh sửa giống nhau -> merge his vào nhau
3. Push trong trạng thái xung đột:
 - How to create conflict:
 + sửa đổi 1 file trong 2 local repo
 + r đồng thời push
 ==> error
4. Solution
 - thấy conflict của nó ta dùng cmd:
 syntax: git pull <nameurl> <namebrach>
 => thấy hiển thị lỗi merge
 - ta dùng syntax: 
    -> git pull để hợp lại phần thay đổi tự đông git merge(bằng cách git commit nó vào)
    -> git fetch để thấy được khác nhau rồi meger thủ công
        -> git merge    

===> nó đã hợp nhất
dùng "git log --graph --oneline" để xem