I. chia sẻ repo
1. Push lên  repo remote
 - share history of local repository
 cmd: push
 - upload lịc sử thay đổi của local repo bằng push == upload
 - lịc sử thay đổi của remote repo sẽ giống như là lịc sử của local repo
 giản đồ:
         remote repo                    local repo
            html            push           html
            css         <-----------       css
2. clone 1 remote repo
  - khi clone từ remote repo thì sẽ tạo thành local repo máy khác
  cmd: clone
3. Pull từ remote repo
 - để cập nhật thứ mà người ta thay đổi trên repo mà nhiều người dùng thì ta cần
 thực hiện pull về máy để thấy sự thay đổi đó:
 cmd: pull
         remote repo                    local repo
            html            pull           html
            css         ----------->       css

***NOTE: git sẽ dựa vào lịc sử mà push clone pull dữ liệu từ local and remote repo
push đấy dữ liệu lên
clone tạo sao chép lấy hết về
pull lấy lịc sử thay đổi từ chỗ mình sửa lên trên của ng khác sửa