I. Git Basic
1. repo quản lí lịc sử:
 - ghi lịch sử của direc and file
 - Có 2 loại repo:
    + local repo: repo trên máy mình
    + remote repo: repo từ xa
    Note: cần mọi người clone về thì đẩy lên remote repo, Muốn tạo
        local repo:
            + new repo
            + copy remote repo
2.Commit sẽ ghi lại thay đổi:
 - Nỗi lần commit sẽ ghi lại thay đổi do mình hay người khác thay đổi
  Tip commit:
    + Dòng thứ 1: Tóm tắt nội dung thay đổi trong commit
    + Dòng thứ 2: Dòng trống
    + Dòng thứ 3 trở đi: Lý do đã thay đổi
3. Work tree and index:
 - Index: nơi để chuẩn bị cho commmit lên
 - Work tree: direc dưới sự quản lí của git
 - Trên Git, khi đã thực hiện commit thì trạng thái sẽ không
 được ghi trực tiếp trong repository từ working tree, mà sẽ
 ghi trạng thái đã được thiết lập của index được xây dựng ở
 giữa đó. Vì thế, để ghi lại trạng thái của file bằng commit
 thì trước hết cần đăng ký file trong index.
    Sơ đồ:
        repo <- index <- working tree
        html      html      html
        css                 css
        k thể trạng thái css khi chưa đăng kí vào index


