II. Hướng dẫn 1 git cơ bản:
1. Cài đặt git
 - nên dùng console
2. Thiết lập ban đầu
 - Cài đặt name and gmail thực hiện sau 1 lần là đc. Coi như người này sẽ commit
 - Thiết lập của git trong file .gitconfig được tạo trong direct của người dùng hay
 dùng console với lệnh sau để sửa đổi
    * cmd:
      + Thêm người dùng:
        git config --global user.name "tên người dùng"
        git config --global user.gmail "mail người dùng"
      + Thêm màu cho phần xuất ra của git:
        git config --global color.ui auto
      + Lập bí danh giản lược checkout và co:(aliases)
        git config --global alias.co checkout
3. Tạo repo mới:
 - Đầu tiên tạo thư mục mình cần với tên tutorial
 cmd:
    mkdir tutorial
    cd tutorial
    git init
    ==> tutorial đặt dưới sự quản lí của git
4. Commit file
 - git status: kiểm tra trạng thái của working tree and index
 * bây giờ file sample không được theo dõi do chưa đăng kí vào index nên ta cần
 đăng kí nó vào index
    --> có thể hiểu như là khi chúng ta đăng kí học tại PTIT vậy thì trường mới
    được phép theo dõi cta ngoài trường
 - git add: để đăng kí file vào index
    cmd:
        thêm từng file theo mình
        git add <file> <file> <file>......
        thêm hết thì:
        git add .
    => Đã đăng kí vào index
 - Chuẩn bị để commit:
    git commit -m "những thay đổi": -> đã đưa vào local repository
 - git log: kiểm tra lịch thay đổi của repo